أشكركم زملائي الطلاب على ثقتكم بي.
لكن يبدو أنني سأخيب ظنكم.
في الحقيقة، لقد نسخت من الزميل مينغ.
مستحيل.
لا تستدعِ والدي.
سأكتبه.
لقد أحرجتموني تمامًا.
الطلاب العشرة الأواخر في هذا الاختبار، سيتم استدعاء أولياء أمورهم.
أستاذ، لن أطيل في الكلام.
يمكنك معاقبتي كما ترى مناسبًا.
هيا، هيا، هيا.
يا مو تو.
بالتأكيد هذا خط يده.
إذًا أنت ألفا.
لكنك لا تحترم خصمك إطلاقًا.
هل ستغشين مرة أخرى أم لا؟
أمي، لن أغش مرة أخرى
لماذا لا تتعلمين التصرف بشكل جيد؟
شكراً لزملائي الطلاب على ثقتهم بي.
لكنني سأخيب ظنكم.
لقد نقلت بالفعل من زميلي مينغ.
كيف أني لا أستطيع فهمه أكثر فأكثر؟
لا
لا يمكنني أن أسأله بهذه الصراحة.
يجب أن أجد طريقة.
لقد أتت ريوري.
صباح الخير يا أخ تشينغ جون.
لماذا طلبت مني المجيء في هذا الصباح الباكر من عطلة نهاية الأسبوع؟
لا بد أن لديك نوايا سيئة. وداعاً.
لقد وعدني أحدهم من قبل،
بأنه سيتقدم في الترتيب بقدر ما أتقدم أنا.
هذه المرة، على الرغم من أنني لم أبلي جيدًا في الامتحان،
إلا أنه اعترف بالغش.
أعتقد
أن الوقت قد حان ليفي بوعده
ويتعلم درسه.
في الامتحان القادم،
بقدر ما تتقدمين في الترتيب،
سأتقدم أنا أيضًا.
هل تجرؤين على المراهنة؟
وماذا لو خسرت؟
إذا خسرت، سأفعل أي شيء تطلبينه مني.
إذا خسرت أنتِ،
ما رأيك أن تأكلي حساء معكرونة الحلزون وأنتِ تقفين على يديك؟
وإذا لم ينجح ذلك؟
إذًا من الآن فصاعدًا، سنكون كالأخوات.
وستكونين صديقتي المقربة، هل تجرؤين؟
أنا نعسان جداً، سأعود أولاً.
لا، أنتِ...
يوان باو، أمي ضربتني على مؤخرتي.
وما زالت تؤلمني حتى الآن.
لا، لا أستطيع فعل هذا حقًا.
إذن لن أضعكِ في موقف صعب.
لنظل صديقتين مقربتين فحسب.
لا تتحركي، لا تتحركي، لا تتحركي.
هل تشعرين أن شيئًا ما ينقص هنا؟
أعتقد أنكِ تستطيعين تعزيز هذا الجزء قليلًا.
انظري، إذا رسمتُ هكذا على هذا الجانب،
ألا أبدو مثل عارضات المجلات؟
اسمعا، اسمعا.
هذا لا يسمى تصرف صديقتين مقربتين.
من الواضح أنكما تتآمران على شقيقي.
إذن أخبريني.
لماذا أصبحتِ قريبة جدًا من غونغ يو مؤخرًا؟
ألم تكونا تتشاجران من قبل؟
يُقال إن الخلافات أحيانًا ما تقرّب بين الناس.
ابتسامة واحدة تمحو كل العداوات.
أنتِ التي لا تستطيعين حتى حفظ قصيدة قديمة كاملة،
تأتين الآن لتستعرضي ثقافتكِ أمامي؟
هيا قولي، كيف بدأتِ علاقتكِ مع غونغ يو؟
ما تقصده يوان باو هو،
كيف تحسنت علاقتكِ بغونغ يو؟
الفتيات لا يفهمن الأمور التي بيننا نحن الفتيان
ماذا عن الأمور التي بين الفتيان؟
هل الأمور التي بين الفتيان
لا يمكن للفتيات معرفتها؟
لا
لماذا لديكنّ الكثير من الأسئلة اليوم؟
لقد بدأ يشتكي من كثرة أسئلة الفتيات الآن
لا، لا، لا، لم أقصد ذلك
ما أعنيه هو
أن أسئلتكن اليوم
غريبة جدًا
والآن يشتكي من أن الفتيات غريبات الأطوار
انتظرن، انتظرن، انتظرن
سأقول، سأقول
سأقول، هل هذا يرضيكن؟
نحن
كدنا أن نتشاجر في المرة السابقة
ثم
لا
لا يمكنني القول
قل بسرعة
ثم
نحن
بين الرجال
حقًا لا تعارف بلا خلاف
ما زلت لن تقول، أليس كذلك؟
دعيني أريكِ كيف تبدو الآن
أيتها الجنيتان
هل ما زال بإمكاني
العودة لأكل حساء الحلزون؟
روي روي، ماذا تفعلين؟
فتى مدرستك الوسيم يحل مسألة صعبة.
ما هذه التفاهات التي تقولينها؟
لقد مر وقت طويل.
ولم يتم حل مسألة التحدي لهذا الأسبوع بعد.
هل سيتمكن من حلها؟
إنه جديد هنا، أليس كذلك؟
لم أره من قبل.
لكن من الواضح أن هذه المسألة من أولمبياد الفيزياء.
حتى طلاب السنة الثالثة الثانوية لا يستطيعون الإجابة عليه
إنه حقاً يبالغ في تقدير نفسه
الصف العشرون من السنة الأولى الثانوية
فصل تيان يونغ
لا يمكن أنه قام بنفسه
بإعطاء الإجابات لزملائه في الفصل، أليس كذلك؟
مثل هذا الأمر المشين
سواء كان أستاذنا تيان
أو زملاؤنا في الصف العشرين من السنة الأولى الثانوية
لا نتنازل لفعله
هذا صحيح
أحسده على ذكائه الشديد.
أليس كذلك؟ ليس ذكياً فحسب،
بل وسيم أيضاً،
وشخصيته جيدة.
إنه حقاً البطل المثالي في الروايات.
هذا...
اشتريت الكثير من طعام الإفطار، هذا لكِ.
أستاذة تيان.
لقد أتيتِ في الوقت المناسب.
دعيني أقدم لكِ.
هذه هي الأستاذة الجديدة،
الأستاذة شو مانلي، التي ستحل محل الأستاذة زو.
أستاذة شو، سررت بلقائك.
وأنا أيضاً سررت بلقائك.
أستاذة ليو، لقد أتيت في الوقت المناسب.
دعيني أقدم لك.
أنا... أنا أعرف.
لا بد أنك المعلمة الجديدة التي ستحل محل المعلمة زو.
اسمي شو مانلي.
سيدة شو، سررت بلقائك.
أهلاً.
حسناً، يا معلمة شو.
ما هي هواياتك في أوقات فراغك بعد العمل؟
أنا أحب ممارسة التمارين الرياضية.
وأحياناً أحب مشاهدة الأفلام.
إذًا، لسنا زملاء عمل فحسب،
بل سنصبح أصدقاء جيدين في المستقبل بالتأكيد.
حسناً، بالتأكيد.
يمكنكم ترتيب عملكم بأنفسكم.
سآخذ المعلمة شو في جولة أخرى للتعرف على المدرسة.
حسنًا.
إلى اللقاء.
معلمة شو، نادني إن احتجتِ شيئًا.
هيا!
هيا، هيا!
حسنًا، حسنًا.
حسنًا.
هيا!
يا إلهي، منغ جين غو يجيد لعب كرة السلة!
كيف يمكنه أن يفعل كل شيء؟
سمعت أن المتفوقين دراسيًا يجيدون كل شيء.
إنهم متكاملون في كل الجوانب.
لا أعتقد أنه أوسم من غونغ يو.
هيا، هيا، هيا!
منغ جين غو وسيم جدًا.
إنه ليس متفوقًا دراسيًا ومن عائلة ثرية فحسب،
بل هو بالضبط مواصفات البطل في المسلسلات التلفزيونية.
هل رأيتن حذاءه الرياضي ذاك؟
إنه باهظ الثمن.
والأهم من ذلك أنه يصعب شراؤه.
بالفعل، الأشخاص الوسيمون يبدون رائعين في أي شيء يرتدونه.
أنتن لا تملكن ذوقًا، غونغ يو هو الأوسم.
أنتن لا تفهمن جاذبية الرياضيين.
انظرن إلى خطوط عضلاته البارزة.
إنه وسيم للغاية.
منغ جين غو وسيم.
غونغ يو وسيم.
غونغ يو، غونغ يو، غونغ يو!
في الماضي، كان مو تو يحب أن يأخذ مائي ليشرب بعد اللعب.
سأبادر بتقديم الماء له بعد قليل.
هيا، هيا!
هيا!
هيا، لنذهب ونعطيهما بعض الماء.
هيا.
تلك الرمية الثلاثية كانت جيدة.
نعم، الرمية الثلاثية السابقة كانت رائعة.
والأهم من ذلك، أن لاعب الوسط مهم جدًا أيضًا.
مهم للغاية.
الزميل جين غو.
يا أخي، كانت رميتك السابقة رائعة جدًا.
لقد واجهنا الأخ تشينغ يون.
مهارات ذلك الرجل خارقة للعادة بشكل لا يصدق.
أشعر أنه حتى لو أغمض عينيه،
يمكنه تسجيل رمية ثلاثية.
حسنًا...
خسارتنا أمامه ليست عارًا.
خسرنا وانتهى الأمر.
يا أخي.
خسارتنا أمامه ليست عارًا.
خسرنا وانتهى الأمر.
عليك أن تتذكر،
أن هذا العالم يتذكر فقط صاحب المركز الأول.
أما المركز الثاني والأخير،
فسينساهما العالم على حد سواء.
خسارتك أمامه ليست عارًا.
ليست عارًا.
هل تظن أن أسئلتي سهلة؟
وتجرؤ على استفزازي؟
ألفا.
خسارتي أمامك اليوم كانت بسبب استخفافي بك.
من الآن فصاعدًا،
أنت الخصم الذي سيحفزني على التقدم.
لا تخيب أملي.
لقد ناقشت الأمر مع رئيس الفصل للتو.
في حصة المذاكرة اليوم
ستنظم مجموعتنا مسابقة للإجابة على الأسئلة
وسنتنافس بأسلوب المغامرة والتحدي
المغامرة والتحدي؟
ماذا؟ هل سيتوجب على الخاسر القفز بالحبال؟
لن يصل الأمر إلى القفز بالحبال
سنقرر عن طريق سحب القرعة
ما نوع العقوبة التي سينالها من يجيب إجابة خاطئة؟
نحن عشرة أشخاص
سيكتب كل شخص طريقة عقاب
ثم نخلطها معًا
والطالب الذي يجيب إجابة خاطئة
سيختار عقابًا من بينها بشكل عشوائي
ماذا لو كان هناك شخص لديه نوايا سيئة
وكتب طريقة عقاب مثل
أكل البراز، ماذا سنفعل حينها؟
يا فتى، طريقة تفكيرك
غريبة حقًا
لن يكتب أحد عقابًا مبالغًا فيه هكذا
هل يمكنني عدم المشاركة؟
العقاب ليس هو الهدف
الهدف هو استخدام هذه الطريقة الترفيهية
لتحفيز حماس الجميع للإجابة على الأسئلة
اقتراحي الشخصي
بما أنك انضممت إلى مجموعتنا
فمن الأفضل أن تشارك
ليس بالأمر الجلل
شارك واستمتع وحسب
حسنًا
اعتبروا أنني لم أقل شيئًا
إذًا اتفقنا
لا مشكلة
لا أعرف ما الذي يخبئه هذا الفتى في جعبته
وما الذي يخطط له هذه المرة
بناءً على التعديلات التي أجريت للتو
النتائج قد ظهرت
باستثنائي
الطلاب الذين أجابوا على كل شيء بشكل صحيح هم
غاو جينغ يي
وشينغ يا تشي
الطلاب الآخرون، يرجى سحب القرعة
ممل
يا إلهي، من كتب هذا؟
أن أغني "كلاسيكيات الأحرف الثلاثة" على لحن "النونتشاكو"
كيف لي أن أغني هذا؟
الخاسر في الرهان يجب أن يقبل الهزيمة
لا تفكر حتى في التراجع
كفى ثرثرة، أسرع
سأبدأ الغناء
طبيعة الإنسان في البداية خيرة
الطبائع متشابهة، لكن العادات تباعد بيننا
إذا لم يتم تعليمه، فإن طبيعته تتغير
الازدهار والنجاح
والاستقامة
لا تضحكوا
أريد حقًا أن أسأل
الطالب الذي كتب هذه الورقة
هل
تحمل ضغينة ضدي؟
هل تحاول قتلي؟
ماذا كتب؟
اُصرخ بصوت عالٍ
تيان يونغ، أريد أن أتحداك
تيان يونغ
أنت وسيم جدًا
يوان باو
حان دورك
قبل تنفيذ هذه العقوبة، كل ما أريد قوله هو
لا تجعلوني أعرف من كتب هذه الورقة
أنا خنزير، أنا خنزير، أنا خنزير
مو تشينغ جون
هل أنتِ حقًا لا تعرفين حل المسألة
وتريدين حقًا قبول العقوبة؟
لا أعرف كيف أحلها وهذا كل شيء
ماذا؟ هل تقرأ أفكاري؟
من منكما سيبدأ أولاً؟
ماذا سحبتِ؟
أخبري الشخص الذي أمامك سرًا
تفضل، تكلم.
لا تخبر أحداً، اتفقنا؟
لحظة، ما هو السر الذي تتحدثان عنه؟
قلت إنه سر.
إذا أخبرتك به، فهل سيظل سراً؟
أيها الطلاب.
سنستغل حصة الدراسة الذاتية قبل انتهاء الدوام المدرسي،
لأقدم لكم بكل فخر
المعلمة شو مانلي.
معلمة اللغة الإنجليزية الجديدة.
فلنرحب بها جميعًا بالتصفيق.
مرحباً بالجميع.
يسعدني جداً التعرف عليكم.
في المستقبل، إذا كان لديكم أي أسئلة تتعلق باللغة الإنجليزية،
يمكنكم سؤالي في أي وقت.
آمل ألا أكون معلمتكم فحسب،
بل أن أكون صديقة لكم أيضًا.
حسنًا.
نرحب بالمعلمة شو.
إذًا، لن أؤخركم عن الدرس.
سأغادر الآن.
مع السلامة يا معلمة شو.
ماذا قلتِ له للتو؟
لماذا احمرّ وجهك؟
وجهي يحمر؟
متى احمرّ وجهي؟
هل تظنين أنني مصابة بعمى الألوان؟
من الواضح أن وجهكِ قد احمرّ.
قولي، ماذا قلتِ له بالضبط؟
السر يبقى سراً.
إن أخبرتك، فلن يكون سراً بعد الآن، أليس كذلك؟
حسناً، سأخبرك بسر.
اعتبريه تعويضاً لكِ.
ماذا؟
في الحقيقة...
تلك الملاحظة التي تلقيتها...
أنا من كتبتها.
إذن كنتِ أنتِ.
أنتِ الخنزير تشو با جيه.
مؤلم جداً.
ماذا حدث؟ أنا...
لم أستخدم أي قوة.
أشعر أنها انكسرت.
احمليني على ظهرك.
مو تشينغ جون، هل تخدعينني؟
ابتعدي، أنتِ ثقيلة جداً.
اسمعيني.
لا أعتقد أن غونغ يو هذا شخص جيد.
يسرق المال ويضرب الفتيات،
كما أنه يتسكع مع تلك الحثالة.
من أين سمعتِ كل هذا؟
لقد سمعت ذلك من الآخرين وحسب.
لا تكوني ساذجة وتتركيه يفسدك.
وإلا سأذهب وأخبر والدتكِ عنكِ.
حسناً، حسناً، حسناً.
السيدة يوان باو على حق.
أقول لكِ،
لماذا تتصرفين كجرو صغير مؤخراً؟
تلاحقينه دائماً ولا تتركينه وشأنه.
أنتِ الجرو، اغربي عن وجهي.
توقفي.
غونغ يو سيء في دراسته، وسوف يفسدك.
هل سمعتِ؟ ابتعدي عنه.
مو تو.
غونغ يو.
روي روي.
ألن يصبح مو تو وروي روي أعداء؟
لا يمكن.
لا يمكن أن يحدث هذا.
انتهى الأمر، انتهى الأمر، انتهى الأمر.
يجب أن أنقذ مو تو في أسرع وقت ممكن.
لماذا تتنهدين؟
وماذا عنكِ؟ أنتِ أيضاً تتنهدين طوال اليوم.
ماذا بكِ؟
وماذا عساه أن يكون بي؟
بسبب غونغ يو بالطبع.
أعتقد
أنه يحب ذلك النوع
من الفتيات الرائعات
واللائي لديهن ولاء.
لكن للأسف، أنا لست من هذا النوع.
أنا من اشتراه، ألن تعطيني قضمة؟
حسناً، حسناً، تفضل كُل.
أعده لي.
لا، لا يمكن.
لا يمكنني أن أراه يسلك الطريق الخطأ.
كم ستحزن هذه السيدة.
ماذا لو كان حقاً...
روي روي، لدي فكرة.
قل لي، إذا كنا معاً حقاً،
كيف سننادي بعضنا البعض؟
وفقاً لتاريخ الميلاد، أنا أخوك الأكبر.
كيف يمكن ذلك؟ سأفقد ماء وجهي.
لا يهمني.
إذا كنا معاً، سأكون أخاك الأكبر.
هيا، نادني لأسمع.
اغرب عن وجهي، أنا أكبر منك.
لا يمكن.
روي روي، لقد فكرت في الأمر.
أولاً، يجب ألا نعلن عن هذا الأمر مطلقًا.
لا تقلقي.
ثانيًا، بما أننا علمنا بالأمر،
فلا يمكننا الوقوف مكتوفي الأيدي.
أنتِ على حق.
لذلك، يجب أن نضع خطة.
علينا إيجاد حل يرضي جميع الأطراف.
أي خطة؟
هيا، لنبحث في الكتب.
كما يقول المثل:
لا تحزن إن لم يرافقك أحد عند الخروج،
ففي الكتب تجد الرفقة والثروة.
لقد أصبحتِ قادرة على إلقاء الشعر.
حقًا، الموهبة تظهر تحت الضغط.
هذه هي الخطوة الأولى نحو النجاح.
هيا
دليل الصحة النفسية لطلاب المدارس الثانوية
أضيئي شبابك
النمو النفسي للفتيان في فترة المراهقة
لا، لماذا اشتريت لي كل هذه الكتب؟
أنا لست مريضة نفسيًا
لقد رأيت مؤخرًا على الإنترنت
منشورًا شائعًا جدًا
يتعلق بفترة مراهقتنا
يقول إنه بسبب غياب التربية الأسرية
ستكون هناك عواقب وخيمة
خاصة من الناحية النفسية
قد يسبب الشعور بالنقص والانطواء
والاكتئاب والهوس وما إلى ذلك
خاصة
حول
فترة المراهقة
ومسائل التربية الجنسية السليمة
الجنسين
التربية
المسائل
النظرة الصحيحة للعلاقات بين الجنسين
ماذا تقول؟
شيونغ يوان باو، هل أنت مجنون؟
لا تنفعلي
أنا فقط
أرى أنك تتصرف بغرابة في الأيام القليلة الماضية
فيم تفكر بالضبط؟
لا تسيئي الظن
أنا فقط أريد أن أرسخ لديكِ المفاهيم الصحيحة
إذًا لماذا اشتريتِ لي كل هذه الكتب؟
فكر في الأمر.
والداك،
مشغولان جدًا في العمل عادةً.
وجدتك كبيرة في السن.
منذ صغرك،
لم يهتم أحد بصحتك النفسية.
وأيضًا،
المشكلات الصحية للذكور من جميع الجوانب.
أردت فقط تعويض هذا النقص لديك.
صحتي النفسية
وصحتي كرجل، كلاهما بخير.
لا تقلقي بشأني دون داعٍ.
وما هذه الكتب التافهة؟
سأريها للجدة.
لتري أنك لا تدرس جيدًا كل يوم
وتقرأ هذه الأشياء التافهة فحسب
أعِدْه لي
إن لم تكوني تريدينه فلا تأخذيه
لكن أن تعطيه للجدة
هذا يعني أنكِ تريدين قتلي
إذًا عِدني
أنك لن تقرأ مرة أخرى
هذه الأشياء التافهة
لن أجرؤ، لن أجرؤ
إن لم تكوني تريدينه فأعيديه لي
لا يمكن ذلك
هذه هدية قدمها لي السيد يوان باو
إن تجرأت على مضايقتي مرة أخرى في المستقبل
سأعطيه للجدة
يا لك من وضيعة
أعيديه لي
أعيدي
أنا حقًا لم أقصد ذلك
هل أنتِ بخير؟
هل أطلب لكِ سيارة إسعاف؟
أرى أنك فقط لا تريدني أن أكون بصحة جيدة
لا ليس كذلك
آسف، آسف
أنا حقًا لم أقصد ذلك
في نهاية هذا الأسبوع.
الزمان: نهاية هذا الأسبوع.
حديقة نهر شيتانغ.
حسنًا، موافق.
المكان: حديقة نهر شيتانغ.
حسنًا.
لا تقلقي، سأذهب فور انتهائي من اللعب.
إنهما سيتقابلان على انفراد.
لا تقلقي.
إنه أول موعد لنا.
بالتأكيد لن أتأخر.
أول موعد.
التأخر.
حسنًا، اتفقنا إذن.
أراكِ هناك، لا ترحلي قبل أن آتي.
يا مو تو.
ماذا؟
هل ما زال يؤلم؟
سأعود أولًا.
روي روي.
فشلت الخطة (أ).
لقد بحثت عن بعض المعلومات على الإنترنت في اليومين الماضيين.
واستفسرت من الآخرين بشكل غير مباشر.
أعتقد أنه يمكننا
الانتقال إلى الخطوة الثانية من الخطة.
امتحانات منتصف الفصل على الأبواب.
يجب أن ننهي الأمر بسرعة.
علينا أن نحاول ألا نؤثر على دراستنا.
هيا بنا إلى الخطوة الثانية نحو النجاح، بالتوفيق.
بالتوفيق
ما هو قادم سيأتي لا محالة
لا تفكر في الأمر الآن، ركز على دراستك
غونغ يو
لدي صديقة
ماهرة جدًا في لعب البلياردو
دعتني للعب البلياردو معًا في عطلة نهاية الأسبوع
هل أنت مهتم؟
لنلعب معًا
لست مهتمًا
أنا... أنا مهتم
غونغ يو
كلنا زملاء في نفس الصف.
ما المشكلة في لعب البلياردو معًا؟
لماذا كل هذا التظاهر؟
اهدئي، لقد تجاوزتِ الحدود قليلًا.
بالضبط.
ما أعنيه هو،
أننا جميعًا زملاء في نفس الصف،
ولعب البلياردو معًا لا بأس به.
إنه يعزز الصداقة بيننا.
هذا منطقي، هذا منطقي.
حسنًا...
سمعت أنك تذهب كثيرًا للعب البلياردو، أليس كذلك؟
بما أن روي روي قد دعتك،
لماذا لا تذهب؟
هل شبعتِ؟
نعم، شبعت.
أنا ذاهب إلى غرفة المعدات الرياضية.
تعالي معي، لدي ما أقوله لكِ.
حسنًا.
لا تذهبي.
أخي تشينغ جون، ابقَ وتناول الطعام معي.
تناولي طعامكِ جيدًا بنفسكِ.
سأذهب وأعود بسرعة.
يبدو أن خطتنا قد فشلت
وأنا أظن ذلك أيضًا
لماذا لا يبدو أنها تنجح؟
ما الذي يحدث؟
أليس هذا ما هو مكتوب في الكتاب؟
أين الخطأ بالضبط؟
نعم
ما خطبكما اليوم؟
عن أي خطة تتحدثان؟
ما هذا التصرف الغريب؟
كُل طعامك
حسنًا
يا زميلتي
أنتِ تنتظرين مو تشينغ جون.
صحيح.
أريد استعادة المظلة.
حسناً، حسناً.
ليس لدي أي نوايا أخرى.
أشعر فقط أن إهداء مظلة له معنى سيء.
سأقدم لكِ هدية أخرى.
يوان باو.
نحن بالفعل في مجموعة مساعدة متبادلة، وما زلتِ تقدمين له دروساً خاصة؟
ما رأيكِ أن تعطيني دروس تقوية أيضاً؟
أنتِ لا تحتاجين إلى دروسي.
يا زميلتي، سأغادر أولاً.
إلى اللقاء.
وداعاً، أراكِ غداً.
هذا الفتى يعرف الأدب بشكل غير متوقع.
عمّ كان يتحدث معكِ؟
لم نتحدث عن شيء، ألقى التحية فقط.
انظري كم الساعة الآن.
هل تعتقدين أنهما ألغيا الموعد؟
أنا متأكدة أنه في المنزل.
إذا ألغيا موعدهما اليوم،
فهذا يثبت أن مهمتنا قد نجحت.
بتعاوننا معًا، لا شيء يقف في طريقنا.
هل تتذكرين تعابير وجهيهما بعد أن أخبرتِهما؟
كانت ردة فعلهما...
كأنها صاعقة من السماء.
تجمد كلاهما في مكانه من الصدمة.
لا يوجد شيء لا يمكننا حله معًا.